Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_NJ5_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The final part of West's plan. We must fight our way into a key tactical location in the Palace and place a locator beacon, which will send a signal to our satellites to launch a missile that will annihilate the alien's central command unit.
ja: ブリーフィング[LF][LF]ウェストの計画の最終段階だ。私達はパレス内部の重要戦略地点まで戦ってたどり着き、位置設定ビーコンを設置しなければならない。ビーコンからの信号を受け取った衛星はミサイルを発射し、エイリアンの中央指令ユニットを壊滅させるだろう。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Voici l'ultime partie du plan de West. Nous devons nous frayer un chemin jusqu'à une position tactique dans le palais et y placer une balise de localisation qui enverra un signal à nos satellites pour lancer un missile qui anéantira l'unité centrale de commandement extraterrestre.

# Progression/PROG_NJ5_MISS_TITLE
source: The Plan
ja: 計画
zh_cn: Le plan

# Progression/PROG_NJ5_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Thank you for working with us on this. Today marks the end. We're going in with the courage of our convictions. [LF][LF]Sometimes a disease has to be cut out, and this is the time to make that cut. A surgical strike delivered by the satellite system we've managed to resurrect from nothing. The power of human intellect, driven by human will, against the crude methods of the Yuggothian Entity.[LF][LF]This is a critical moment. My entire strategy hinges on this victory - a gamble, some might say, but I prefer to think of it as a calculated risk. [LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF]TO: フェニックスプロジェクト[LF][LF]この計画で共に働いてくれることに感謝する。今日こそ終わりを迎える日だ。我々は自身の信念に従って突き進む。[LF][LF]時に病は断ち切られねばならない。そして今こそそれを成す時なのだ。我々が苦労してゼロから甦らせた、衛星システムによってもたらされるピンポイント爆撃。ユゴシアン・エンティティの粗雑な手段に対抗する、人の意志を原動力とする人間の知恵の力だ。[LF][LF]今回は決定的な局面となる。私の戦略全てがこの勝利にかかっている。賭けだという者もいるかもしれないが、私は計算ずくのリスクとして考えるようにしている。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Merci d'avoir travaillé avec nous jusqu'ici. Tout prendra fin aujourd'hui, d'une manière ou d'une autre. Le moment est venu de mettre la force de nos convictions à l'épreuve.[LF][LF]Parfois, une maladie doit être éradiquée à la source, et il est temps de l'éradiquer une bonne fois pour toute. Une frappe chirurgicale par le système de satellites que nous avons remonté à partir de rien. Qui de la puissance de l'intelligence humaine, menée par sa volonté indéfectible ou des brutales méthodes de l'Entité yuggothienne l'emportera ?[LF][LF]Le moment est critique. Toute ma stratégie repose sur notre victoire. Certains parleront d'un pari, mais je préfère y voir un risque calculé.

# Progression/PROG_NJ5_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]According to our research, destroying the enemy's central command unit will throw them into disarray. That will be the turning point of this war. With the infrastructure you've helped us build, we will be able to seize the advantage and crush the Pandorans before they can regroup.[LF][LF]It won't be easy, but we will have strength, precision, and determination. Qualities the Phoenix Project has done much to foster in our people. For that I will always be grateful.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF][LF][LF]我々の調査によれば、中央指令ユニットを破壊すれば敵は無秩序状態に陥るはずだ。それはこの戦争のターニングポイントとなるだろう。君達が構築に協力してくれたインフラがあれば、敵に再編の隙を与えることなく優位を掴んでパンドランを討ち果たせる。[LF][LF]それは容易なことではないが、その時の我々は強さを、正確さを、決意を得ている。フェニックスプロジェクトが多くのことを成して我々の民に育んでくれた資質だ。そのことで私はずっと感謝しつづけることだろう。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]D'après nos recherches, la perte de tout commandement central plongera l'ennemi dans la confusion la plus totale. Ce sera un grand tournant de cette guerre. Avec les infrastructures que vous nous avez aidés à construire, nous serons capable de prendre l'avantage et d'écraser les Pandoriens avant qu'ils ne puissent se regrouper.[LF][LF]Ce ne sera pas facile, mais nous agirons avec force, précision et détermination. Des qualités que le Projet Phoenix ont su inspirer aux nôtres. Et je vous serai éternellement reconnaissant pour cela.

# Progression/PROG_NJ5_TITLE
source: The Plan
ja: 計画
zh_cn: Le plan

# Progression/PROG_NJ6_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Captain J.P. Richter (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]The Phoenix Project! I've heard a lot about you people. Most of it weird. Science nerds with guns, huh? Well, I've heard worse ideas.[LF][LF]Anyway. Here's the inside scoop on New Jericho. Tobias West? Probably a genius. Might be a bit crazy. But he has a plan. And a real plan is a heck of a lot better than all that touchy-feely crap at Synedrion, or whatever the hell those squid-worshipping Disciples are up to. So stick with us and... maybe we'll die, or maybe we'll win, but either way it'll be fun.
ja: メッセージ[LF]FROM:J.P.リヒター大尉(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]フェニックスプロジェクト！あんた達については色々聞いてるよ。大半は妙な話だがな。銃を持った科学オタクだろう？ま、もっとおかしな話も聞いた事があるがね。[LF][LF]それはそうと、ニュージェリコの内部情報って奴を話してやろう。トビアス・ウェスト？おそらく天才だ。まあちょっとはイカレてるかもしれん。だけど彼には計画がある。そして現実の計画ってのは、シネドリオンの感傷的なたわごとや、イカを崇めるディサイプルズの何だか分からん企み事よりは遥かにマシだ。だから俺達に付けよ。…そうすりゃ死ぬかもしれんし、勝つかもしれんが、どっちにしても面白くなるぜ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Capitaine J.P. Richter (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Le Projet Phoenix, j'ai beaucoup entendu parler de vous. Quelques bizarreries à votre sujet. Des mordus de science avec des flingues, hein ? Bah, ce n'est pas aussi fou que cela en a l'air.[LF][LF]Bon, voilà un scoop pour vous sur la Nouvelle-Jéricho. Tobias West est probablement un grand génie. Il est peut-être un peu timbré, mais il a un plan. Et un véritable plan, bien mieux élaboré que ceux de ces sous-merdes du Synédrion ou ces adorateurs de poulpes que sont les Disciples. Donc restez à nos côtés, et nous mourrons ou nous vaincrons ensemble. Quelle que soit l'issue, je vous promets que ce sera amusant.

# Progression/PROG_NJ6_TITLE
source: Inside Scoop
ja: 内部情報
zh_cn: Scoop interne

# Progression/PROG_NJ7_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I hope we can work together again soon. The plan is still far from complete, and I'm sure the Phoenix Project still has much to contribute.
ja: メッセージ[LF]FROM:アバンガメリ・スミス(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]またすぐに、共に働けることを願っております。計画の完了までまだまだ先は長い。フェニックスプロジェクトが果たせる役割はなおも大きくある筈です。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]J'espère que nous pourrons coopérer à nouveau dans un proche avenir. Le plan est loin d'être terminé et je suis sûr que le Projet Phoenix a encore beaucoup à apporter.

# Progression/PROG_NJ7_CHOICE_0_TEXT
source: Accept gift.
ja: 贈り物を受け取る。
zh_cn: Accepter le cadeau.

# Progression/PROG_NJ7_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]If you do not wish to be seen accepting gifts from us, perhaps you should reconsider some of your strategic choices. Only New Jericho offers a way forward based on reason and logic.
ja: メッセージ[LF]FROM：アバンガメリ・スミス（ニュージェリコ）[LF]TO：フェニックスプロジェクト[LF][LF]我々から贈り物を受け取るのを目撃されたくないということなら、あなた方は戦略的な選択肢のいくつかを再考すべきかもしれません。理性と論理に基づいて前に進むための道を提示するのは、ニュージェリコだけです。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Si vous ne souhaitez pas que l'on vous voie accepter ce cadeau de notre part, vous devriez peut-être reconsidérer certains de vos choix stratégiques. Seule la Nouvelle-Jéricho offre un moyen d'avancer qui se base sur la raison et la logique.

# Progression/PROG_NJ7_CHOICE_1_TEXT
source: Reject gift.
ja: 贈り物を辞退する。
zh_cn: Rejeter le cadeau.

# Progression/PROG_NJ7_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]The Phoenix Project has done a lot of good for New Jericho, protecting our havens and assisting us with our plans. So, in the spirit of mutual friendship and cooperation, I would like to offer you this gift.
ja: メッセージ[LF]FROM：アバンガメリ・スミス（ニュージェリコ）[LF]TO：フェニックスプロジェクト[LF] [LF]フェニックスプロジェクトは私たちのヘイヴンを守ることや計画に力を貸すことで、ニュージェリコに大きく貢献してくれました。よって相互の友好協力の精神から、この贈り物を差し上げたいと思います。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Le Projet Phoenix a fait beaucoup de bien pour la Nouvelle-Jéricho, en protégeant nos refuges et en nous aidant dans nos projets. Alors, dans un esprit d'amitié et de coopération, je souhaite vous offrir ce cadeau.

# Progression/PROG_NJ7_TITLE
source: The Gift
ja: 贈り物
zh_cn: Le cadeau

# Progression/PROG_NJ8_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Then I'm sure you will accept this little contribution, from a former operative.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]だったら、元職員からのこのささやかな寄付を受け取ってくれるわね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Dans ce cas, je suis sûre que vous accepterez cette petite contribution venant d'un ancien agent.

# Progression/PROG_NJ8_CHOICE_0_TEXT
source: New Jericho is the way forward.
ja: ニュージェリコは前に進むための道だ。
zh_cn: Vous allier à la Nouvelle-Jéricho est la bonne chose à faire.

# Progression/PROG_NJ8_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You've come this far. You can see that Tobias has a plan. Please don't lose faith now.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ここまで来たのよ。トビアスに計画があることぐらい分かるでしょう。いまさら不信に陥らないで。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous êtes arrivé si loin en notre compagnie. N'oubliez jamais que Tobias a un plan. Ce n'est pas le moment de perdre la foi.

# Progression/PROG_NJ8_CHOICE_1_TEXT
source: We're still skeptical.
ja: 私たちはまだ懐疑的だ。
zh_cn: Nous ne sommes toujours pas convaincus.

# Progression/PROG_NJ8_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Did you know that, a lifetime ago, I was part of the Phoenix Project? When the mist came, I waited and waited to be activated, but the call never came. I thought I'd been abandoned. I didn't understand how bad things were at Phoenix Point. But without Tobias, I would have died.[LF][LF]People think he's some kind of dictator. And I understand why. He has a vision and the means to realize it. We're not used to that kind of power. But power is exactly what we need in order to win this war.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ずっと昔、私がフェニックスプロジェクトの一員だったのは知ってた？ミストが現れる以前、私は活動させられるのを待っていたけれど、いくら待っても声はかからなかった。見棄てられたのだと思ったわ。私はフェニックスプロジェクトの状況がどれだけ酷かったのかを理解していなかったのよ。トビアスがいなかったら、私は死んでいたでしょうね。[LF][LF]人々はトビアスのことを、ある種の独裁者だと思っている。理由は分かるわ。彼にはビジョンが、それを実現させる手段がある。人は、その種の力に慣れていない。だけどその力こそが、まさにこの戦いに勝つために必要なもの。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Saviez-vous que, il y a une éternité de cela, je faisais partie du Projet Phoenix ? Lorsque la brume est apparue, j'ai longtemps attendu mon ordre d'activation, mais il n'est jamais arrivé. J'ai longtemps cru que j'avais été abandonnée. J'ignorais que la situation à Phoenix Point était si mauvaise. Mais je n'aurais jamais survécu sans l'aide de Tobias.[LF][LF]Les gens pense qu'il s'agit d'un dictateur et je crois comprendre pourquoi. Il a une vision bien précise et les moyens de la réaliser. Nous ne sommes pas habitués à ce genre de pouvoirs, mais c'est exactement ce dont nous avons besoin pour remporter cette guerre.

# Progression/PROG_NJ8_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Speaking entirely for myself, an alliance between the Phoenix Project and New Jericho would bring together everything I've ever believed in. Please think about it.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]これは完全に私個人の感情なのだけれど、フェニックスプロジェクトとニュージェリコが同盟すれば、私がこれまで信じてきたものの全てが一つにまとまることになるわ。どうか考えておいて。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je ne fais que parler dans mon intérêt, mais une alliance entre le Projet Phoenix et la Nouvelle-Jéricho réunirait tout ce en quoi j'ai jamais cru. Je vous demande de bien y réfléchir.

# Progression/PROG_PX10_CHOICE_0_TEXT
source: We should send our operatives to investigate.
ja: 調査のために職員を派遣すべきだ。
zh_cn: Nous devrions envoyer nos agents mener l'enquête.

# Progression/PROG_PX10_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_PX10_FAIL_TITLE
source: Failure
ja: 失敗
zh_cn: Échec

# Progression/PROG_PX10_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_PX10_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_PX10_MISS_SUMMARY
source: Eliminate enemy forces to gain access to the Symes Retreat.
ja: サイムズの隠れ家を無事利用できるよう、敵部隊を排除する。
zh_cn: Éliminez les forces ennemies pour accéder au refuge de Symes.

# Progression/PROG_PX10_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Our operatives have reached Randolph Symes III's private retreat, where we may be able to find additional information that may help us decipher his notes and make sense of his activities. However, our scans indicate enemy presence in the area.
ja: ブリーフィング[LF][LF]職員達はランドルフ・サイムズ三世の隠れ家に到着した。彼のノートを読み解きその行動を理解するうえで役立つ、付加的な情報が見つかるかもしれない。しかしながら、スキャンはこのエリア内に敵の存在があることを示している。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nos agents ont atteint l'abri privé de Randolph Symes III, où nous devrions être capables de récupérer des informations supplémentaires qui pourraient nous aider à déchiffrer ses notes et révéler le véritable but de ses activités. Toutefois, nos radars ont détecté une présence hostile dans les parages.

# Progression/PROG_PX10_MISS_TITLE
source: The Symes Retreat
ja: サイムズ家の隠れ家
zh_cn: L'abri Symes

# Progression/PROG_PX10_TEXT_GENERAL_0
source: Randolph Symes III's notes indicate the existence of a private retreat owned by the Symes family, used as a place of meditation and research. It may contain information that could help us understand what Symes was trying to achieve in his final days.
ja: ランドルフ・サイムズ三世のノートは、瞑想や研究の場として使用されていたサイムズ家所有の秘密の隠れ家の存在を示している。サイムズがその最後の日々の中で成し遂げようとしていたことを理解するうえで役立つ情報があるかもしれない。
zh_cn: Les notes de Randolph Symes III indiquent l'existence d'un abri privé possédé par la famille Symes, utilisé comme lieu de recherche et de méditation. Il pourrait contenir des informations susceptibles de nous aider à comprendre ce que Symes cherchait à accomplir au crépuscule de sa vie.

# Progression/PROG_PX10_TITLE
source: Whatever Happened to Dr. Symes?
ja: サイムズ博士に一体何が起こったのか?
zh_cn: Qu'est-il arrivé au docteur Symes ?

# Progression/PROG_PX10_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: We have identified 3 key sites that Symes singled out as particularly relevant to his research into the history of the Phoenix Project and previous outbreaks of unusual diseases. It is imperative that we send operatives to investigate these sites as soon as the strategic situation allows.
ja: サイムズは、フェニックスプロジェクトの歴史および過去に起こった特殊な伝染病の大発生を調査していた。私達は、サイムズが自身の調査に特に関連性のある場所として選び出していた三つの重要地点を割り出した。戦略的状況が許す限り、できるだけすみやかにこれらの地点へ職員を派遣し調査することが不可欠である。
zh_cn: Nous avons identifié 3 sites clés que Symes avait décrit comme potentiellement utiles à ses recherches sur l'histoire du Projet Phoenix et sur les précédentes épidémies de maladies insolites. Vous devrez envoyer dans les plus brefs délais des agents pour enquêter sur ces sites dès que la situation le permettra.

# Progression/PROG_PX10_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Analyze the documents.
ja: 文書を分析する。
zh_cn: Analyser les documents.

# Progression/PROG_PX10_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have retrieved a big batch of documents from the Symes Retreat. These should allow us to better understand what Symes was doing and what he discovered.
ja: 職員達は、サイムズ家の隠れ家から大量の文書を回収した。これらにより、サイムズが行っていたことや彼が発見したものについての理解がより深まるはずだ。
zh_cn: Nos agents ont récupéré une importante quantité de dossiers à l'abri Symes. Ils devraient pouvoir nous aider à mieux comprendre les activités de Symes ainsi que ses découvertes.

# Progression/PROG_PX10_WIN_TITLE
source: The Quest
ja: クエスト
zh_cn: La quête

# Progression/PROG_PX11_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The cave contains the corpse of a Caucasian male. It is hard to identify at first, as it is overgrown with yellow, sickly-looking leaves sprouting from the shrivelled skin. A backpack on the floor contains faded photographs and broken specimen jars.[LF][LF]Symes seems to have taken what he needed, but even what remains is enough to revolutionize our understanding of this planet's biological history. Our analysis of the leaves growing from the body show that this organism contains traces of the Pandoravirus - but a different, older strain. The implications of this discovery warrant further study.
ja: 洞窟には一人の白人男性の死体があった。その萎びた肌からは黄色の気持ち悪い見た目の葉が生い茂っており、当初は識別困難だった。地面にあったバックパックには色褪せた写真と、破損した標本容器が入っていた。[LF][LF]サイムズは自身が必要としていたものを持ちだしたようだが、こうして残ってる物だけでも、この星の生物学的な歴史に対する理解を根本的に変えるには十分であった。この死体から生えている葉の分析により、この植物が微量のパンドラウィルスを、しかしながら異なる古い型のパンドラウィルス株を含んでいることが判明した。この発見が意味するものは、さらなる研究が必要とされることに帰結する。
zh_cn: La grotte contient le corps d'un mâle caucasien. Il est difficile à identifier, à cause de feuilles jaunies et maladives sortant de sa peau ratatinée. Un sac à dos sur le sol contient des photos ternies et des éprouvettes brisées.[LF][LF]Symes semble déjà avoir récupéré ce qu'il cherchait, mais même les vestiges constituent de quoi bouleverser notre compréhension de l'histoire biologique de la planète. Notre analyse des feuilles sortant du cadavre contiennent des traces de Pandoravirus, mais une souche plus ancienne. Cette découverte ouvrira de nombreuses pistes de recherche.

# Progression/PROG_PX11_CHOICE_0_TEXT
source: Investigate.
ja: 調査する。
zh_cn: Inspecter.

# Progression/PROG_PX11_TEXT_GENERAL_0
source: The coordinates in Symes' notes have led our operatives to a small abandoned camp high up in the mountains. Behind it lies the entrance to a cave.
ja: サイムズのノートにあった座標に導かれ、職員達は山脈の高い場所に打ち捨てられた小野営地にたどり着いた。その奥には洞窟の入口があった。
zh_cn: Les coordonnées de Symes ont mené nos agents à un petit camp montagnard laissé à l'abandon. Derrière ce camp se trouve l'entrée d'une grotte.

# Progression/PROG_PX11_TITLE
source: Rise By Sin, By Virtue Fall
ja: 罪業によりて昇り、美徳によりて堕ちる
zh_cn: S'élever par péché, tomber par vertu

# Progression/PROG_PX12_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The scientists who worked at this station are all long dead; their mutated bodies lie frozen in strange, demoniac poses. It's easy for our operatives to retrieve the samples they were researching, which Randolph Symes came all this way to examine.
ja: この研究基地で働いていた科学者達はずっと以前に死亡していた。その変異した死体の数々は、悪魔に取り付かれたような奇妙な姿勢で転がっていた。彼らが研究していたサンプルを、ランドルフ・サイムズがはるばる調べるためにやって来たサンプルを回収するのは、職員達にとって容易いことだった。
zh_cn: Les scientifiques ayant travaillé dans cette station sont morts depuis longtemps, leurs corps mutés figés dans d'étranges poses démoniaques. Nos agents récupèrent facilement les échantillons qu'ils étaient en train d'étudier, voilà pourquoi Randolph Symes s'était rendu ici pour les examiner.

# Progression/PROG_PX12_CHOICE_0_TEXT
source: Investigate.
ja: 調査する。
zh_cn: Inspecter.

# Progression/PROG_PX12_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have reached a defunct research station in northern Siberia identified in Symes' notes as a significant point of interest. The doors stand open and there are no signs of life.
ja: 職員達はシベリア北部の旧研究基地にたどり着いた。サイムズのノートにあった、関心を引く重要地点として特定された場所だ。基地のドアは開いたままになっており、生命の痕跡はない。
zh_cn: Nos agents ont atteint une station de recherche hors-service en Sibérie du Nord décrite dans les notes de Symes comme un point d'intérêt potentiel. Les portes sont grandes ouvertes et l'endroit semble briller par son absence de signes de vie.

# Progression/PROG_PX12_TITLE
source: Frozen
ja: フローズン
zh_cn: Expédition polaire

# Progression/PROG_PX131_TEXT_GENERAL_0
source: Thanks to our investigation of Randolph Symes III, we have now gathered sufficient information to initiate a study of the Pandoravirus.[LF][LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: ランドルフ・サイムズ三世の調査のおかげで、パンドラウイルスの研究を開始するのに十分な情報を集めることができた。[LF][LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: Grâce à vos recherches sur Randolph Symes III, nous avons pu récolter suffisamment d’informations pour commencer une étude du Pandoravirus.[LF][LF]NOUVELLES RECHERCHES DISPONIBLES

# Progression/PROG_PX131_TITLE
source: Progress
ja: 進捗
zh_cn: PROGRESSION

# Progression/PROG_PX132_TEXT_GENERAL_0
source: We need to investigate Oglethorpe University's time vault, where Randolph Symes Sr. buried a collection of files that might shed light on the history of the Pandoravirus. The coordinates have been uploaded to our system.
ja: オーグルソープ大学のタイムボルトを調査する必要がある。ランドルフ・サイムズシニアが、パンドラウィルスの歴史解明に光明を投じる可能性のあるファイル集を封じた場所だ。座標がシステムにアップデートされた。
zh_cn: Nous devons enquêter dans la chambre temporelle de l'université Oglethorpe, où Randolph Symes Sr. a dissimulé une série de fichiers qui pourraient nous éclairer sur l'histoire du Pandoravirus. Les coordonnées ont été ajoutées à notre système.

# Progression/PROG_PX132_TITLE
source: The Shadow of the Past
ja: 過去の影
zh_cn: Les ombres du passé

# Progression/PROG_PX13_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_PX13_FAIL_TITLE
source: Failure
ja: 失敗
zh_cn: Échec

# Progression/PROG_PX13_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_PX13_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_PX13_MISS_SUMMARY
source: Secure the cryogenics laboratory.
ja: この極低温研究所の安全を確保する。
zh_cn: Sécurisez le laboratoire cryogénique.

# Progression/PROG_PX13_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Our operatives have discovered the cryogenics laboratory Symes mentioned in his notes. It appears to have been a government facility, possibly a black site of some kind. As far as we can tell, Symes came here to examine samples collected in the 1960s. Unfortunately, the facility has been compromised, and now functions as a base for a group of raiders.[LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]職員達は、サイムズが自身のノートで述べていた極低温研究所を発見した。ここはどうやら政府関連の施設、あるいは秘密軍事施設だったようだ。おそらくサイムズは、1960年代に採取されたサンプルを調査するためここに来たのだ。残念ながらこの施設は侵入されており、現在はレイダーの一団の基地として機能している。[LF]
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nos agents ont découvert le laboratoire cryogénique mentionné par Symes dans ses notes. On dirait qu'il s'agissait d'une installation secrète du gouvernement, probablement l'un de leurs sites noirs. Nous pensons que Symes est venu y récupérer des échantillons dans les années 1960. Malheureusement, l'installation a été compromise et sert désormais de base à un groupe de pillards.

# Progression/PROG_PX13_MISS_TITLE
source: Prisoner of Ice
ja: プリズナー・オブ・アイス
zh_cn: Prisonniers de la glace
